HTML: Es un lenguaje de marcado usado para decirle a tu navegador cómo estructurar
las páginas web que visitas. No es un lenguaje de programación.

CSS: Es un lenguaje que nos permite crear páginas web con un diseño agradable para los usuarios.
Tampoco es un lenguaje de programación.


https://htmlreference.io/

https://cssreference.io/

DOM
Document object model
El navegador transforma las etiquetas en objetos que son entendibles para el navegador.

CSSOM
Este mismo agarra el código de css y lo transforma en un lenguaje entendible para el navegador

RENDER TREE
Este mismo es un árbol en el que el DOM y el CSSOM juntos para renderizar el proceso que creamos en el codigo.

Como el navegador lee el código
1- El navegador transforma el código en bytes
2- teniendo el código en bytes este los transforma en caracteres y este se da cuenta leyendo el meta charset
3- Tokens, este los transforma en elementos html y los ordena
4- Transforma estos en Nodos y estos son los que entiende el.
y clasifica los objetos y los contenidos
5- El dom es el árbol de los elementos que se forma con todos estos pasos.

