HTML: Es un lenguaje de marcado usado para decirle a tu navegador cómo estructurar
las páginas web que visitas. No es un lenguaje de programación.

CSS: Es un lenguaje que nos permite crear páginas web con un diseño agradable para los usuarios.
Tampoco es un lenguaje de programación.


https://htmlreference.io/

https://cssreference.io/

DOM
Document object model
El navegador transforma las etiquetas en objetos que son entendibles para el navegador.

CSSOM
Este mismo agarra el código de css y lo transforma en un lenguaje entendible para el navegador

RENDER TREE
Este mismo es un árbol en el que el DOM y el CSSOM juntos para renderizar el proceso que creamos en el codigo.

Como el navegador lee el código
1- El navegador transforma el código en bytes
2- teniendo el código en bytes este los transforma en caracteres y este se da cuenta leyendo el meta charset
3- Tokens, este los transforma en elementos html y los ordena
4- Transforma estos en Nodos y estos son los que entiende el.
y clasifica los objetos y los contenidos
5- El dom es el árbol de los elementos que se forma con todos estos pasos.

Anatomía de un Elemento HTML: Atributos, Anidamiento y Elementos vacíos
Nuestros elementos HTML se componen de:

Etiqueta de apertura: el nombre de nuestra etiqueta encerrado entre símbolos de mayor o menor. Por ejemplo: <h1>.
Contenido: dentro de nuestras etiquetas podemos añadir texto u otros elementos HTML, lo que conocemos como anidamiento.
Etiqueta de cierre: son casi iguales que las etiquetas de apertura, pero también necesitan un slash (/) antes del nombre
de la etiqueta. Por ejemplo: </h1>.
Las etiquetas de apertura también pueden tener atributos. Los atributos nos permiten definir características especiales
para nuestros elementos: <etiqueta atributo=""valor del atributo"">. Por ejemplo: <h1 class=""saludo"">.

También existen elementos vacíos. Estos elementos no tienen contenido ni etiqueta de cierre, solo etiqueta de apertura
y atributos. Por ejemplo: <img src=""puppy.png"" alt=""mi mascota"">.